Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/MainForm.*-*.resx
Languages: cht

# barSubItem1.Caption
source: 系统
cht: 檔案

# barButtonItem30.Caption
source: 修改密码(&P)...
cht: 修改密碼(&P)...

# barButtonItemExit.Caption
source: 退出(&X)
cht: 離開(&X)

# barSubItem2.Caption
source: 基础数据管理
cht: 設定

# barButtonItem257.Caption
source: 公司基本资料
cht: 公司基本資料

# barButtonItem14.Caption
source: 编号规则
cht: 編號規則

# barSubItem15.Caption
source: 权限设定
cht: 權限設定

# barButtonItem69.Caption
source: 角色设定
cht: 角色管理

# barButtonItem70.Caption
source: 操作员设定
cht: 操作員設定

# barButtonItem359.Caption
source: 功能设置
cht: 功能設置

# barButtonItem169.Caption
source: 定义流程
cht: 定義流程

# barSubItem35.Caption
source: 客户厂商管理
cht: 客戶

# barButtonItem5.Caption
source: 客户基本资料(&C)...
cht: 客戶基本資料(&C)...

# barButtonItem161.Caption
source: 客户产品对照资料
cht: 客戶產品對照資料

# barButtonItem163.Caption
source: 客户产品加工类型
cht: 客戶產品加工類型

# barButtonItem164.Caption
source: 客户产品加工描述
cht: 客戶產品加工內容

# barButtonItem243.Caption
source: 客户产品加工内容
cht: 客戶產品加工組

# barButtonItem166.Caption
source: 客户产品包装类型
cht: 客戶產品包裝類型

# barButtonItem207.Caption
source: 客户产品包装内容
cht: 客戶產品包裝內容

# barButtonItem456.Caption
source: 客户产品价格设置
cht: 客戶產品價格設置

# barSubItem89.Caption
source: 供应商管理
cht: 供應商管理

# barButtonItem247.Caption
source: 供应商分类
cht: 供應商分類

# barButtonItem33.Caption
source: 厂商基本资料(&S)...
cht: 供應商基本資料(&S)...

# barButtonItem419.Caption
source: 厂商商品/加工对照
cht: 廠商商品/加工對照表

# barSubItem37.Caption
source: 货品设置
cht: 商品設定

# barButtonItem147.Caption
source: 单位组
cht: 計量單位組

# barButtonItem148.Caption
source: 单位
cht: 計量單位

# barButtonItem149.Caption
source: 自定义抽检规则
cht: 自定義抽檢規則

# barButtonItem150.Caption
source: 质检计划
cht: 質檢方案

# barButtonItem2.Caption
source: 货品类别(&C)...
cht: 商品類別(&C)...

# barButtonItem3.Caption
source: 货品(&P)...
cht: 商品(&P)...

# barButtonItem246.Caption
source: 库房货位设置
cht: 庫房貨位設置

# barButtonItem165.Caption
source: 货运公司资料
cht: 貨運公司資料

# barButtonItem245.Caption
source: 货运方式
cht: 貨運方式

# barButtonItem249.Caption
source: 生产机器设备
cht: 生產設備

# barButtonItem454.Caption
source: 产品规格
cht: 產品規格

# barButtonItem252.Caption
source: 成品材质
cht: 成品材質

# barButtonItem253.Caption
source: 材质设置
cht: 材料設置

# barButtonItem254.Caption
source: 产品模具
cht: 產品模具

# barButtonItem255.Caption
source: 模具试模
cht: 試模管理

# barButtonItem363.Caption
source: 客户基本资料一览表
cht: 客戶基本資料一覽表

# barButtonItem364.Caption
source: 供应商基本资料一览表
cht: 供應商基本資料一覽表

# barSubItem44.Caption
source: 制造数据
cht: 製造數據

# barButtonItem170.Caption
source: 生产站
cht: 生產站

# barButtonItem185.Caption
source: 生产站日志
cht: 生產站日誌

# barButtonItem152.Caption
source: 基础物料
cht: 物料清單

# barButtonItem186.Caption
source: 产品BOM单列表
cht: 產品BOM單列表

# barButtonItem177.Caption
source: 产品BOM单
cht: 產品BOM單

# barButtonItem175.Caption
source: 物料类型
cht: 物料類型

# barButtonItem162.Caption
source: 物料清单整批修改
cht: 物料清單整批修改

# barButtonItem178.Caption
source: 工艺管理
cht: 工藝管理

# barButtonItem181.Caption
source: 工艺明细
cht: 生產流程序號關係

# barButtonItem303.Caption
source: 工序委外价格
cht: 工序委外價格

# barSubItem52.Caption
source: 采购管理
cht: 採購管理

# barButtonItem46.Caption
source: 采购报价单
cht: 採購詢價單

# barButtonItem45.Caption
source: 采购订单
cht: 採購訂單

# barButtonItem77.Caption
source: 进货单
cht: 進庫單

# barButtonItem78.Caption
source: 采购退货单
cht: 採購退貨單

# barButtonItem75.Caption
source: 采购报价单一览
cht: 採購詢價單一覽

# barButtonItem76.Caption
source: 采购订单一览
cht: 採購訂單一覽

# barButtonItem345.Caption
source: 采购进货单一览
cht: 採購進貨單一覽

# barButtonItem346.Caption
source: 采购退货单一览
cht: 採購退貨單一覽

# barButtonItem343.Caption
source: 采购订单明细表
cht: 採購訂單明細表

# barButtonItem351.Caption
source: 采购订单明细表
cht: 採購訂單明細表

# barButtonItem95.Caption
source: 进货明细表
cht: 進貨明細表

# barButtonItem96.Caption
source: 进货退货明细表
cht: 進貨退貨明細表

# barButtonItem98.Caption
source: 进货简要表
cht: 進貨簡要表

# barButtonItem97.Caption
source: 进货总览表
cht: 進貨總覽表

# barSubItem55.Caption
source: 销售管理
cht: 銷售管理

# barButtonItem47.Caption
source: 客户询价单
cht: 客戶報價單

# barButtonItem44.Caption
source: 客户订单
cht: 客戶訂單

# barButtonItem16.Caption
source: 出货单
cht: 出貨單

# barButtonItem17.Caption
source: 客户退货单
cht: 客戶退貨單

# barButtonItem74.Caption
source: 客户询价单一览
cht: 客戶報價單一覽

# barButtonItem73.Caption
source: 客户订单一览
cht: 客戶訂單一覽

# barButtonItem32.Caption
source: 出货单一览
cht: 出庫單一覽

# barButtonItem344.Caption
source: 客户退货单一览
cht: 客戶退貨單一覽

# barButtonItem342.Caption
source: 销售订单明细表
cht: 銷售訂單明細表

# barButtonItem99.Caption
source: 出货明细表
cht: 出貨明細表

# barButtonItem102.Caption
source: 出货退货明细表
cht: 出貨退貨明細表

# barButtonItem101.Caption
source: 出货简要表
cht: 出貨簡要表

# barButtonItem100.Caption
source: 出货总览表
cht: 出貨總覽表

# barButtonItem444.Caption
source: 出货装箱
cht: 出貨裝箱

# barButtonItem443.Caption
source: 箱/柜参数设置
cht: 箱/櫃參數設置

# barButtonItem445.Caption
source: 订单装箱
cht: 訂單裝箱

# barButtonItem451.Caption
source: 箱子装柜
cht: 箱子裝櫃

# barSubItem56.Caption
source: 仓库管理
cht: 倉庫管理

# barButtonItem259.Caption
source: 出仓单
cht: 出倉單

# barButtonItem262.Caption
source: 进仓单
cht: 進倉單

# barButtonItem8.Caption
source: 库存期初状况(&S)...
cht: 庫存期初狀況(&S)...

# barButtonItem263.Caption
source: 盘点录入
cht: 庫存盤點錄入

# barButtonItem216.Caption
source: 库存盘点录入
cht: 庫存盤點錄入(&C)...

# barButtonItem258.Caption
source: 库存盘点校正
cht: 庫存盤點校正

# barButtonItem130.Caption
source: 产品借出单
cht: 產品借出單

# barButtonItem131.Caption
source: 产品还入单
cht: 產品還入單

# barButtonItem132.Caption
source: 供应商借入单
cht: 供應商借入單

# barButtonItem133.Caption
source: 供应商借入还出单
cht: 供應商借入還出單

# barButtonItem134.Caption
source: 客户借出单
cht: 客戶借出單

# barButtonItem135.Caption
source: 客户借出还入单
cht: 客戶借出還入單

# barButtonItem11.Caption
source: 库存量限制(&L)...
cht: 庫存量限制(&L)...

# barButtonItem28.Caption
source: 库存调拨
cht: 庫存調撥(&T)...

# barButtonItem244.Caption
source: 库存盘点明细
cht: 庫存盤點明細

# barButtonItem260.Caption
source: 库存盘点差异表详细
cht: 庫存盤點差異表詳細

# barSubItem49.Caption
source: 生产管理
cht: 生產管理

# barButtonItem189.Caption
source: 生产计划
cht: 生產計畫(MPS)

# barButtonItem195.Caption
source: 物料需求计划
cht: 物料需求計畫(MRP)

# barButtonItem250.Caption
source: 生产工序能力
cht: 生產工序能力

# barButtonItem251.Caption
source: 生产进度计划
cht: 生產進度計劃

# barButtonItem196.Caption
source: 生产加工
cht: 生產加工

# barButtonItem261.Caption
source: 生产领料
cht: 生產領料

# barButtonItem205.Caption
source: 生产退料
cht: 生產退料

# barButtonItem204.Caption
source: 生产入库
cht: 生產入庫

# barButtonItem200.Caption
source: 委外发料
cht: 委外發料

# barButtonItem203.Caption
source: 委外入库
cht: 委外入庫

# barSubItem77.Caption
source: 车间管理
cht: 車間管理

# barButtonItem304.Caption
source: 移转单
cht: 移轉單

# barButtonItem317.Caption
source: 生产车间
cht: 生產車間

# barButtonItem305.Caption
source: 生产车间数量
cht: 生產車間數量

# barButtonItem308.Caption
source: 生产车间数量列表
cht: 生產車間數量列表

# barButtonItem320.Caption
source: 生产车间质检
cht: 生產車間質檢

# barButtonItem321.Caption
source: 生产车间质检列表
cht: 生產車間質檢列表

# barButtonItem319.Caption
source: 生产日统计
cht: 生產日統計

# barSubItem78.Caption
source: 明细查询
cht: 明細查詢

# barButtonItem221.Caption
source: 生产计划明细
cht: 生產計畫明細表

# barButtonItem198.Caption
source: 物料需求计划明细
cht: 物料需求計畫明細

# barButtonItem348.Caption
source: 物料需求计划明细
cht: 物料需求計劃明細

# barButtonItem225.Caption
source: 生产加工明细表
cht: 生產加工明細表

# barButtonItem226.Caption
source: 加工领料明细表
cht: 加工領料明細表

# barButtonItem227.Caption
source: 生产退料明细表
cht: 生產退料明細表

# barButtonItem230.Caption
source: 生产入库明细表
cht: 生產入庫明細表

# barButtonItem231.Caption
source: 委外加工单
cht: 委外加工單

# barButtonItem232.Caption
source: 委外出库明细表
cht: 委外出庫明細表

# barButtonItem233.Caption
source: 外包退料明细表
cht: 外包退料明細表

# barButtonItem234.Caption
source: 委外入库明细表
cht: 委外入庫明细表

# barButtonItem322.Caption
source: 生产车间数量明细
cht: 生產車間數量明細

# barButtonItem323.Caption
source: 生产车间质检明显
cht: 生產車間質檢明細

# barButtonItem360.Caption
source: 生产不良率统计表
cht: 生產不良率統計表

# barButtonItem361.Caption
source: 商品不良率统计表
cht: 商品不良率統計表

# barSubItem53.Caption
source: 质量管理
cht: 質量管理

# barButtonItem328.Caption
source: 成品检验单
cht: 組裝成品檢驗單

# barButtonItem330.Caption
source: 物料检验单
cht: 進料檢驗單

# barButtonItem329.Caption
source: 冲击测试单
cht: 衝擊測試單

# barButtonItem331.Caption
source: ANSI冲击测试单
cht: ANSI衝擊測試單

# barButtonItem452.Caption
source: JIS冲击测试单
cht: JIS衝擊測試單

# barButtonItem332.Caption
source: CSA冲击/H.M.测试报告
cht: CSA衝擊/H.M.測試報告

# barButtonItem333.Caption
source: BS/EN冲击 H.M.测试报告
cht: BS/EN衝擊 H.M.測試報告

# barButtonItem335.Caption
source: AS/NZS冲击测试报告
cht: AS/NZS衝擊測試報告

# barButtonItem453.Caption
source: 品管线上检查表
cht: 框腳檢驗單

# barButtonItem457.Caption
source: 产品上线检验单
cht: 產品上線檢驗單

# barButtonItem336.Caption
source: 光学 / 厚度表
cht: 光學/厚度表

# barButtonItem355.Caption
source: 紫外线测试单
cht: 紫外線測試單

# barButtonItem356.Caption
source: 雾度测试单
cht: 霧度測試單

# barButtonItem357.Caption
source: 外包镜片穿透测试
cht: 鏡片穿透測試

# barButtonItem334.Caption
source: 质检参数设定
cht: 質檢參數設定

# barSubItem60.Caption
source: ANSI外销报告
cht: ANSI外銷報告

# barButtonItem366.Caption
source: 目视检验
cht: 目視檢驗

# barButtonItem368.Caption
source: 棱镜度数&&棱镜平衡度数
cht: 棱鏡度數&&棱鏡平衡度數

# barButtonItem369.Caption
source: 可见光透视率
cht: 可見光透視率

# barButtonItem370.Caption
source: 紫外线透视率
cht: 紫外線透視率

# barButtonItem371.Caption
source: 球面度数
cht: 球面度數

# barButtonItem372.Caption
source: 散光度数
cht: 散光度數

# barButtonItem373.Caption
source: 高速冲击测试
cht: 高速衝擊測試

# barButtonItem374.Caption
source: 圆锥坠落撞击测试
cht: 圓錐墜落測試

# barButtonItem375.Caption
source: 镜片穿透测试
cht: 鏡片穿透測試

# barButtonItem376.Caption
source: 雾度测试
cht: 霧度測試

# barButtonItem377.Caption
source: 耐燃性测试
cht: 耐燃性測試

# barButtonItem354.Caption
source: ANSI外销报告
cht: ANSI外銷報告

# barButtonItem446.Caption
source: 详细测试查询
cht: 詳細測試查詢

# barSubItem80.Caption
source: CSA外销报告
cht: CSA外銷報告

# barButtonItem383.Caption
source: 屈光/光学
cht: 屈光/光學

# barButtonItem386.Caption
source: 雾度测试
cht: 霧度測試

# barButtonItem387.Caption
source: 可见光透视率
cht: 可見光透視率

# barButtonItem388.Caption
source: 高速冲击测试
cht: 高速衝擊測試

# barButtonItem382.Caption
source: CSA外销报告
cht: CSA外銷報告

# barButtonItem447.Caption
source: 详细测试查询
cht: 詳細測試查詢

# barSubItem87.Caption
source: CEEN外销报告
cht: CEEN外銷報告

# barButtonItem389.Caption
source: 结构
cht: 結構

# barButtonItem390.Caption
source: 球面度数
cht: 球面度數

# barButtonItem391.Caption
source: 散光度数
cht: 散光度數

# barButtonItem392.Caption
source: 棱镜度数
cht: 棱鏡度數

# barButtonItem393.Caption
source: 坐标
cht: 座標

# barButtonItem394.Caption
source: 透视率
cht: 透視率

# barButtonItem395.Caption
source: 表面品质
cht: 表面品質

# barButtonItem396.Caption
source: 直式冲击
cht: 直式衝擊

# barButtonItem397.Caption
source: 高速冲击
cht: 高速衝擊

# barButtonItem398.Caption
source: 记号
cht: 記號

# barButtonItem399.Caption
source: 资讯
cht: 資訊

# barButtonItem400.Caption
source: UV成分
cht: UV成份

# barButtonItem401.Caption
source: CEEN外销报告
cht: CEEN外銷報告

# barButtonItem448.Caption
source: 详细测试查询
cht: 詳細測試查詢

# barSubItem88.Caption
source: AS外销报告
cht: AS外銷報告

# barButtonItem405.Caption
source: 年轮
cht: 年輪

# barButtonItem406.Caption
source: 抽测数量
cht: 抽測數量

# barButtonItem407.Caption
source: 外观测试
cht: 外觀測試

# barButtonItem408.Caption
source: 加热稳定性
cht: 加熱穩定性

# barButtonItem409.Caption
source: 坐标
cht: 座標

# barButtonItem410.Caption
source: 球面度数折射度
cht: 球面度數折射度

# barButtonItem411.Caption
source: 雾度
cht: 霧度

# barButtonItem412.Caption
source: 中速冲击数率
cht: 中速衝擊數率

# barButtonItem413.Caption
source: 高速冲击数率
cht: 高速衝擊數率

# barButtonItem414.Caption
source: 特高速冲击数率
cht: 特高速衝擊數率

# barButtonItem415.Caption
source: 穿透测试
cht: 穿透測試

# barButtonItem417.Caption
source: 耐蚀性
cht: 耐蝕性

# barButtonItem418.Caption
source: 记号
cht: 記號

# barButtonItem404.Caption
source: AS外销报告
cht: AS外銷報告

# barButtonItem449.Caption
source: 详细测试查询
cht: 詳細測試查詢

# barSubItem90.Caption
source: JIS外销报告
cht: JIS外銷報告

# barButtonItem420.Caption
source: 镜片外观
cht: 鏡片外觀

# barButtonItem421.Caption
source: 镜片棱镜度
cht: 鏡片棱鏡度

# barButtonItem422.Caption
source: 镜片曲光度
cht: 鏡片曲光度

# barButtonItem423.Caption
source: 镜片散光度
cht: 鏡片散光度

# barButtonItem424.Caption
source: 镜片透视率
cht: 鏡片透光率

# barButtonItem425.Caption
source: 镜片耐冲击性
cht: 鏡片耐衝擊性

# barButtonItem426.Caption
source: 镜片表面耐磨耗抵抗
cht: 鏡片表面耐磨耗抵抗

# barButtonItem427.Caption
source: 镜片耐热性
cht: 鏡片耐熱性

# barButtonItem428.Caption
source: 镜片耐蚀性
cht: 鏡片耐蝕性

# barButtonItem429.Caption
source: 镜片耐燃性
cht: 鏡片耐燃性

# barButtonItem430.Caption
source: 完成品外观
cht: 完成品外觀

# barButtonItem431.Caption
source: 完成品耐冲击性
cht: 完成品耐衝擊性

# barButtonItem432.Caption
source: 完成品紧密性第一试验镜脚拉伸
cht: 完成品緊密性第一試驗鏡腳拉伸

# barButtonItem433.Caption
source: 完成品紧密性第二试验中梁吊挂测试机
cht: 完成品緊密性第二試驗中樑吊掛測試機

# barButtonItem435.Caption
source: 完成品头带强度
cht: 完成品頭帶強度

# barButtonItem437.Caption
source: 完成品构造
cht: 完成品構造

# barButtonItem439.Caption
source: 完成品记号标示
cht: 完成品記號標示

# barButtonItem440.Caption
source: 完成品包装上记号
cht: 完成品包裝上記號

# barButtonItem441.Caption
source: 完成品使用手册
cht: 完成品使用手冊

# barButtonItem442.Caption
source: JIS外销报告
cht: JIS外銷報告

# barButtonItem450.Caption
source: 详细测试查询
cht: 詳細測試查詢

# barButtonItem379.Caption
source: 外销报告邮件发送
cht: 外銷報告郵件發送

# barButtonItem381.Caption
source: 邮件发送参数设定
cht: 郵件發送參數設置

# barSubItem54.Caption
source: 人力资源
cht: 人力資源

# barButtonItem127.Caption
source: 部门管理
cht: 部門設定

# barButtonItem6.Caption
source: 员工信息
cht: 員工基本資料(&E)...

# barButtonItem237.Caption
source: 休假类别
cht: 休假類別

# barButtonItem211.Caption
source: 弹性排班
cht: 排班管理

# barButtonItem242.Caption
source: 区段弹性排班
cht: 區段彈性排班

# barButtonItem208.Caption
source: 临时卡
cht: 臨時卡

# barButtonItem212.Caption
source: 餐费管理
cht: 餐費管理

# barButtonItem214.Caption
source: 打卡记录
cht: 打卡管理

# barButtonItem229.Caption
source: 出勤记录
cht: 考勤管理

# barButtonItem235.Caption
source: 异常出勤记录
cht: 異常出勤記錄

# barButtonItem217.Caption
source: 薪资设定
cht: 薪資設定

# barButtonItem218.Caption
source: 薪资计算
cht: 薪資計算

# barButtonItem238.Caption
source: 列印月薪资
cht: 列印月薪資

# barSubItem59.Caption
source: 财务管理
cht: 財務管理

# barButtonItem49.Caption
source: 支出类别
cht: 支出類別

# barButtonItem39.Caption
source: 资金账户(&A)...
cht: 資金帳戶(&A)...

# barButtonItem48.Caption
source: 收入类别
cht: 收入類別

# barButtonItem144.Caption
source: 应收(&R)...
cht: 應收(&R)...

# barButtonItem9.Caption
source: 应付(&P)...
cht: 應付(&P)...

# barButtonItem10.Caption
source: 资金账户余额(&F)...
cht: 資金帳戶餘額(&F)...

# barButtonItem123.Caption
source: 货品交易排行
cht: 商品交易排行

# barButtonItem122.Caption
source: 业务交易排行
cht: 業務交易排行

# barButtonItem352.Caption
source: 厂商交易排行
cht: 廠商交易排行

# barButtonItem353.Caption
source: 客户交易排行
cht: 客戶交易排行

# barButtonItem312.Caption
source: 期初应付账款表
cht: 期初應付賬款

# barButtonItem310.Caption
source: 其他应付款
cht: 其他應付款

# barButtonItem316.Caption
source: 采购发票
cht: 採購發票

# barButtonItem314.Caption
source: 应付结算
cht: 應付結算

# barButtonItem341.Caption
source: 应付账款明细账
cht: 應付賬款明細賬

# barButtonItem403.Caption
source: 应付账款明细表
cht: 應付賬款明細表

# barButtonItem362.Caption
source: 应付账款发票号码维护
cht: 應付賬款發票號碼維護

# barButtonItem313.Caption
source: 期初应收账款表
cht: 期初應收賬款

# barButtonItem311.Caption
source: 其他应收款详细
cht: 其他應收款

# barButtonItem315.Caption
source: 应收结算
cht: 應收結算

# barButtonItem340.Caption
source: 应收账款明细账
cht: 應收賬款明細賬

# barButtonItem402.Caption
source: 应收账款明细表
cht: 應收賬款明細表

# barButtonItem380.Caption
source: 应收账款发票号码维护
cht: 應收賬款發票編號維護

# barSubItem19.Caption
source: 应收应付统计
cht: 應收應付統計

# barButtonItem105.Caption
source: 应付账款简要表
cht: 應收帳款簡要表

# barButtonItem106.Caption
source: 应收账款简要表
cht: 應付帳款簡要表

# barButtonItem107.Caption
source: 应付账款明细表
cht: 應付帳款明細表

# barButtonItem108.Caption
source: 应收账款明细表
cht: 應收帳款明細表

# barButtonItem118.Caption
source: 应付账款统计表
cht: 應付帳款統計表

# barButtonItem109.Caption
source: 应收账款统计表
cht: 應收帳款統計表

# barButtonItem110.Caption
source: 业务员应收明细表
cht: 業務員應收明細表

# barButtonItem111.Caption
source: 业务员应收简要表
cht: 業務員應收簡要表

# barSubItem20.Caption
source: 账款冲销报表
cht: 帳款沖銷報表

# barButtonItem112.Caption
source: 收款冲销日报表
cht: 收款沖銷日報表

# barButtonItem113.Caption
source: 付款冲销日报表
cht: 付款沖銷日報表

# barSubItem79.Caption
source: 应收应付结算
cht: 應收應付結算

# barButtonItem339.Caption
source: 应收账款超期跟催表
cht: 應收賬款超期跟催表

# barSubItem61.Caption
source: 综合查询
cht: 綜合查询

# barSubItem17.Caption
source: 单据总览
cht: 表單總覽

# barButtonItem115.Caption
source: 应收账款邮寄标签
cht: 應收帳款郵寄標籤

# barButtonItem103.Caption
source: 货品低于安全存量表
cht: 商品低於安全存量表

# barButtonItem104.Caption
source: 组装明细表
cht: 組裝明細表

# barButtonItem114.Caption
source: 应收账款账龄分析表
cht: 應收帳款帳齡分析表

# barButtonItem116.Caption
source: 货品利润分析表
cht: 商品利潤分析表

# barButtonItem117.Caption
source: 货品交易明细表
cht: 商品交易明細表

# barButtonItem119.Caption
source: 厂商历次进货表
cht: 供應商歷次進貨表

# barButtonItem120.Caption
source: 客户历次出货表
cht: 客戶歷次出貨表

# barSubItem10.Caption
source: 单据一览
cht: 單據一覽

# barSubItem29.Caption
source: 组装与拆分
cht: 組裝與拆分

# barButtonItem81.Caption
source: 货品组装单
cht: 商品組裝單

# barButtonItem143.Caption
source: 货品拆分单
cht: 商品拆分單

# barSubItem31.Caption
source: 其他单据
cht: 其它單據

# barButtonItem88.Caption
source: 其他收入单
cht: 其它收入單

# barButtonItem89.Caption
source: 其他支出单
cht: 其它支出單

# barButtonItem87.Caption
source: 资金流转单
cht: 資金流轉單

# barButtonItem82.Caption
source: 调拨单
cht: 調撥單

# barButtonItem91.Caption
source: 请款单
cht: 請款單

# barButtonItem79.Caption
source: 赠送单
cht: 贈送單

# barButtonItem80.Caption
source: 获赠单
cht: 獲贈單

# barButtonItem83.Caption
source: 报损单
cht: 報損單

# barButtonItem84.Caption
source: 报溢单
cht: 報溢單

# barSubItem4.Caption
source: 查询
cht: 搜尋

# barButtonItem35.Caption
source: 交易明细
cht: 操作過程

# barButtonItem36.Caption
source: 库存状况
cht: 庫存狀況

# barButtonItem66.Caption
source: 库存量
cht: 庫存

# barButtonItem38.Caption
source: 应收应付
cht: 應收應付

# barButtonItem53.Caption
source: 超期应付
cht: 超期應付

# barButtonItem61.Caption
source: 帳户余额
cht: 帳戶餘額

# barButtonItem54.Caption
source: 出货列表
cht: 出貨列表

# barButtonItem55.Caption
source: 客户退货列表
cht: 客戶退貨列表

# barButtonItem56.Caption
source: 进货列表
cht: 進貨列表

# barButtonItem57.Caption
source: 采购退货列表
cht: 採購退貨列表

# barButtonItem58.Caption
source: 赠送列表
cht: 贈送列表

# barButtonItem60.Caption
source: 获赠列表
cht: 獲贈列表

# barButtonItem62.Caption
source: 采购订货列表
cht: 採購訂貨列表

# barButtonItem37.Caption
source: 应请款列表
cht: 應請款列表

# barButtonItem159.Caption
source: 库房库存
cht: 庫房庫存

# barButtonItem160.Caption
source: 产品库存
cht: 產品庫存

# barSubItem3.Caption
source: 单据录入
cht: 單據輸入

# barSubItem24.Caption
source: 组装与拆分
cht: 組裝與拆分

# barButtonItem18.Caption
source: 货品组装单
cht: 商品組裝單

# barButtonItem129.Caption
source: 货品拆分单
cht: 商品拆分單

# barSubItem25.Caption
source: 其他单据
cht: 其它單據

# barButtonItem26.Caption
source: 其他收入单
cht: 其它收入單

# barButtonItem27.Caption
source: 其他支出单
cht: 其他支出單

# barButtonItem25.Caption
source: 资金流转单
cht: 資金流轉單

# barButtonItem90.Caption
source: 请款单
cht: 請款單

# barButtonItem19.Caption
source: 赠送单
cht: 贈送單

# barButtonItem20.Caption
source: 获赠单
cht: 獲贈單

# barButtonItem21.Caption
source: 报损单
cht: 報損單

# barButtonItem22.Caption
source: 报溢单
cht: 報溢單

# barSubItem62.Caption
source: 系统帮助
cht: 系統幫助

# barButtonItemCalculator.Caption
source: 计算器
cht: 小算盤

# barSubItem16.Caption
source: 窗口
cht: 視窗

# barButtonItem31.Caption
source: 层叠
cht: 層疊

# barButtonItem93.Caption
source: 水平平铺
cht: 水平平鋪

# barButtonItem94.Caption
source: 垂直平铺
cht: 垂直平鋪

# barButtonItemCloseAll.Caption
source: 关闭所有
cht: 關閉所有

# barButtonItem29.Caption
source: 关于(&A)...
cht: 關於(&A)...

# barSubItem34.Caption
source: 会计管理
cht: 會計管理

# barButtonItem264.Caption
source: 会计科目总类
cht: 會計科目總類

# barButtonItem266.Caption
source: 会计科目设定
cht: 會計科目設定

# barButtonItem358.Caption
source: 会计参数设定
cht: 會計參數設定

# barButtonItem265.Caption
source: 科目类别设定
cht: 科目類別設定

# barButtonItem267.Caption
source: 发票资料设定
cht: 發票資料設定

# barButtonItem268.Caption
source: 专案资料设定
cht: 專案資料設定

# barButtonItem272.Caption
source: 银行资料
cht: 銀行資料

# barButtonItem309.Caption
source: 货币种类
cht: 幣別設置

# barButtonItem279.Caption
source: 币别汇率
cht: 每日匯率

# barButtonItem273.Caption
source: 开户往来银行
cht: 開戶往來銀行

# barSubItem74.Caption
source: 会计作业
cht: 會計作業

# barButtonItem278.Caption
source: 期初余额设定
cht: 期初餘額設定

# barButtonItem280.Caption
source: 会计传票
cht: 會計傳票

# barButtonItem285.Caption
source: 日记账
cht: 日記帳

# barButtonItem295.Caption
source: 现金账
cht: 現金帳

# barButtonItem296.Caption
source: 总分类帐
cht: 總分類帳

# barButtonItem297.Caption
source: 试算表
cht: 試算表

# barButtonItem298.Caption
source: 期间试算表
cht: 期間試算表

# barButtonItem299.Caption
source: 损益
cht: 損益

# barButtonItem300.Caption
source: 损益表
cht: 損益表

# barButtonItem301.Caption
source: 资产负债
cht: 資產負債

# barButtonItem302.Caption
source: 资产负债表
cht: 資產負債表

# barSubItem45.Caption
source: 财产管理
cht: 財產管理

# barButtonItem270.Caption
source: 财产基本资料
cht: 財產基本資料

# barButtonItem271.Caption
source: 折旧明细维护
cht: 折舊明細維護

# barButtonItem292.Caption
source: 科目别财产表
cht: 科目別財產表

# barButtonItem293.Caption
source: 日期别财产表
cht: 日期別財產表

# barButtonItem294.Caption
source: 财产别折舊表
cht: 財產別折舊表

# barSubItem73.Caption
source: 银行票据
cht: 銀行票據

# barButtonItem274.Caption
source: 应收票据作业
cht: 應收票據作業

# barButtonItem275.Caption
source: 应付票据作业
cht: 應付票據作業

# barButtonItem276.Caption
source: 银行存提款作业
cht: 銀行存提款作業

# barButtonItem277.Caption
source: 银行转账作业
cht: 銀行轉帳作業

# barButtonItem281.Caption
source: 应收票据整批托收
cht: 應收票據整批托收

# barButtonItem282.Caption
source: 应收票据整批票贴
cht: 應收票據整批票貼

# barButtonItem283.Caption
source: 应收票据整批兑现
cht: 應收票據整批兌現

# barButtonItem284.Caption
source: 应付票据整批兑现
cht: 應付票據整批兌現

# barSubItem75.Caption
source: 应收票据明细表
cht: 應收票據明細表

# barButtonItem286.Caption
source: 收票日别
cht: 收票日別

# barButtonItem287.Caption
source: 托收银行别
cht: 托收銀行別

# barSubItem76.Caption
source: 应付票据明细表
cht: 應付票據明細表

# barButtonItem288.Caption
source: 开票日别
cht: 開票日別

# barButtonItem289.Caption
source: 开票银行别
cht: 開票銀行別

# barButtonItem290.Caption
source: 银行存提款对账单
cht: 銀行存提款對帳單

# barButtonItem291.Caption
source: 未兑换应收票据
cht: 未兌換應收票據

# 未兑现应付票据.Caption
source: 未兑换应付票据
cht: 未兌換應付票據

# barSubItem91.Caption
source: 报关系统
cht: 報關係統

# barStaticItem2.Caption
source: 连接名称
cht: 連接名稱

# barStaticItem3.Caption
source: 员工名称
cht: 員工名稱

# barLargeButtonItem8.Caption
source: 架构图
cht: 架構圖

# barLargeButtonItem3.Caption
source: 采购订单
cht: 採購訂單

# barLargeButtonItem4.Caption
source: 进货单
cht: 進庫單

# barLargeButtonItem5.Caption
source: 销售订单
cht: 客戶訂單

# barLargeButtonItem6.Caption
source: 出货单
cht: 出貨單

# barLargeButtonItem2.Caption
source: 付款单
cht: 付款單

# barLargeButtonItem7.Caption
source: 调拨单
cht: 調撥單

# barLargeButtonItem11.Caption
source: 库存期初
cht: 庫存期初

# barLargeButtonItem10.Caption
source: 库存
cht: 庫存

# $this.Text
source: 雪镜专用EN 外销报告
cht: IEStore

# barSubItem7.Caption
source: 帮助
cht: 說明

# barSubItem8.Caption
source: 基本设置(&B)
cht: 基礎設定(&B)

# barButtonItem4.Caption
source: 库房设置(&D)...
cht: 庫房設定(&D)...

# barButtonItem1.Caption
source: 进货单
cht: 進庫單

# barButtonItem15.Caption
source: 采购退货单
cht: 採購退貨單

# barButtonItem23.Caption
source: 付款单
cht: 付款單

# barButtonItem24.Caption
source: 收款单
cht: 收款單

# barButtonItem50.Caption
source: 客户类别
cht: 客戶類別

# barButtonItem52.Caption
source: 获利率
cht: 獲利率

# barButtonItem72.Caption
source: 客户退货单一览
cht: 客戶退貨單

# barButtonItem85.Caption
source: 收款单
cht: 收款單

# barButtonItem86.Caption
source: 付款单
cht: 付款單

# barLargeButtonItem1.Caption
source: 库存
cht: 收款單

# barLargeButtonItem9.Caption
source: 质量管理
cht: 操作過程

# barSubItem18.Caption
source: 进货出货统计
cht: 進貨出貨統計

# barButtonItem124.Caption
source: 职务
cht: 職務設定

# barButtonItem125.Caption
source: 库存盘点
cht: 庫存盤點

# barSubItem23.Caption
source: 采购与销售
cht: 採購與銷售

# barButtonItem191.Caption
source: 销售预测
cht: 銷售預測

# barSubItem26.Caption
source: 帐款冲销
cht: 帳款沖銷

# barSubItem27.Caption
source: 采购与销售
cht: 採購與銷售

# barButtonItem137.Caption
source: 产品借出单
cht: 產品借出單

# barButtonItem138.Caption
source: 产品还入单
cht: 產品還入單

# barButtonItem139.Caption
source: 借入单
cht: 借入單

# barButtonItem140.Caption
source: 借入还出单
cht: 借入還出單

# barButtonItem141.Caption
source: 借出单
cht: 借出單

# barButtonItem142.Caption
source: 借出还入单
cht: 借出還入單

# barSubItem30.Caption
source: 帐款冲销
cht: 帳款沖銷

# barButtonItem146.Caption
source: 货位设定
cht: 貨位設定

# barButtonItem153.Caption
source: 银行资料
cht: 銀行資料

# barButtonItem154.Caption
source: 学历
cht: 學歷

# barButtonItem155.Caption
source: 班别
cht: 班別

# barButtonItem156.Caption
source: 公司资料
cht: 公司資料

# barSubItem36.Caption
source: 库房货品设置
cht: 庫房貨品設置

# barButtonItem168.Caption
source: 计价方式
cht: 計價方式

# barButtonItem171.Caption
source: 表单管理
cht: 表單管理

# barButtonItem193.Caption
source: 产生生产计划
cht: 產生生產計畫

# barButtonItem197.Caption
source: 加工领料
cht: 加工領料

# barButtonItem201.Caption
source: 生产物流
cht: 生產物流

# barSubItem57.Caption
source: 质量管理
cht: 質量管理

# barButtonItem458.Caption
source: 备案资料库
cht: 備案資料庫

# barButtonItem459.Caption
source: 通关手册
cht: 通關手冊
